1.Ưu điểm của lập trình thủ tục hàm so với lập trình tuyết tính là gì ?
-Sử dụng chức năng của các câu lệnh được nhiều lần, không cần phải lặp lại code
-Tối ưu được thời gian code
2. Có mấy loại hàm, kể tên và phân tích loại hàm đó được sử dụng khi nào?
-có 2 loại hàm
-Hàm có giá trị trả về:dùng để tính toán rồi trả về giá trị ban đầu, có thể sử dụng lại giá trị kiểu dữ liệu của hàm
-Hàm không trả về : xử lí tính toán nhưng không trả về giá trị 
3. Chức năng và nguyên lý hoạt động của return trong hàm có kdl trả về
thoát khỏi hàm và lấy giá trị trả về cho lời gọi hàm
4. cách dùng lời gọi hàm của hàm có giá trị trả về ?
-in ra màn hình
-gán giá trị
-tính toán biểu thức
4. tham số hình thức là gì, tham số thực là gì ?
- tham số hình thức: truyền ở định nghĩa hàm
- tham số thực: truyền ở lời gọi hàm
5. Tham trị là gì, tham chiếu là gì ?
-tham trị:không có &. tạo bản sao, thay đổi không ảnh hưởng bản gốc
-tham chiếu: có &. nếu thay đổi giá trị sẽ ảnh hưởng đến bản gốc
6. Hàm trong chương trình được thực thi khi nào ?
-khi có lời gọi hàm
7. Nếu muốn trả về nhiều hơn 2 giá trị thì ta làm sao ?
-dùng dấu &. để truyền tham chiếu vào


